The mind and body hide in the colon.
La mente y el cuerpo se esconden en el colon.
The word colon comes from coelone, the infinite.
La palabra colon viene de coleone, el infinito.
I will tell you a little bit about the cecum because it has a kind of digestive adaptability.
Les hablaré un poquito del ciego porque tiene una especie de facultad de adaptación digestiva.
It's a bit of a place of revelation.
Es un poco un lugar de revelación.
It's the verdict of your diet.
Es el veredicto de su alimentación.
We're going to try to see the tai chi of the colon, which we'll put back with the entire duodenal frame.
Vamos a intentar ver el tai chi del colon que vamos a reponer con todo el marco duodenal.
So don't forget that the main engine, ultimately, is this liver movement.
Así que no olviden que el gran motor, finalmente, es este movimiento del hígado.
It's this movement of the air that is invited by the omenta.
Es este movimiento del aire que es invitado por los epiplones.
It's this movement.
Es este movimiento.
of the stomach's placement. At the same time, you will have a whole
de la colocación del estómago. Al mismo tiempo, van a tener todo un
movement of
movimiento de
this vitelline vesicle. The great fulcrum will be the dynamics of the brain with the heart,
esta vesícula vitelina. El gran fulcro será la dinámica del cerebro con el corazón,
to go back even further. In this developmental phase, we see that it completely
para ir aún más lejos. En esta fase de desarrollo, vemos que esto viene
organizes the digestive tract. It's a rebalancing of
a organizar completamente el tubo digestivo. Es un reequilibrio de
this dynamic between the brain,
esta dinámica entre el cerebro,
the heart, and the return to this vitelline vesicle.
el corazón y el retorno a esta vesícula vitelina.